[青春時代を生き抜く]
[第24話］
監督、
実は、私は
似たような規模の企業がかなりある
中国本土で
今日の希望価格
は決して低くはない。
黄さん、
言ったように
以前は
私たちは本当に
この工場を売却する。
これはもう絶対的な最安値だ
我々は受け入れることができる。
不利だと思うなら、
それなら、選択の余地はない
売っていないなら
それなら、なぜ私をここに呼んだの？
I...言いたいことがあるんだ。
黄さん、
が、そのようなことはないと思う。
工場売却
は間違いない、
そうだろう？
彼はおそらく
最高入札者に売るためだ。
のほかに、私はこう思う。
今日は3人のボスが来ている、
本当にある
外にも多くのボスがいる
を注視している。
この工場の動き
そうだろう？
そうだ。
私は理解している。
もう一度よく考えてみるよ。
I...
どうぞ
[対外投資パートナーシップ交渉会議］
監督
海外から電話がある。
彼は私たちの工場も買いたいと言っている。
海外からの電話？
そうだ。
電話に出るつもりだ。
黄さん、ちょっと待ってください。
すぐに戻るよ
[対外投資パートナーシップ交渉会議］
待っていてくれ。
それからトイレに行く。
僕も行くよ。
[対外投資パートナーシップ交渉会議］
必要ない。
どこにあるかは知っている。
左側。
仲間が必要ですか？
私の勘違いでなければ、
あなたは
王監督に雇われたシールズだろう？
一目でわかる。
何をしているんだ？
これが、あなたたちの "詐欺師 "としての振る舞いなのか？
芝居をやるんですか？
我々は大きなビジネスをしている。
こんなふうに振る舞えるか？
あの電話も仕組まれたものだったのか？
「海外から電話だ。
何を言っているんだ？
こんなんじゃ、経営はやっていけないよ。
そうすれば
ビジネスを台無しにしてしまう
君たち2人はもう帰ってくれ。
[対外投資パートナーシップ交渉会議］
おいおい、あんたは "クソ野郎 "の振る舞いすら知らないのか。
歌合戦の決勝に残ったんだ。
聴いたか？
私が送った新曲は？
どうですか？
もちろん、信じられないほどうまい。
ところで、ママ、
ここ数日、何回も電話したんだ、
なぜ出なかった？
あなたとイエ氏は家にいなかったのですか？
私たちは外にいた
ここ2、3日旅をしている。
私たちは今、シューさんの家にいる。
心配させたくなかったんだ、
だから、できるだけ早く電話したんだ。
決勝戦はいつですか？
2カ月後だ。
そして、しっかりと準備をする。
私は待っている
テレビの前で
あなたを見るために
間違いない。
分かった。
そして徐夫人に追いつく。
邪魔はしないよ。
忙しくなるぞ。
君が恋しいよ。
バイバイ。
黄さん、
あなたは最低価格を提示した、
でも、あなたの誠意を見ている、
私たちはあなたに協力することに同意します。
しかし、もしスタッフをレイオフしたいのであれば
本当に同意できない。
王さん、
あなたの気持ちはよく分かる。
でも、本当にあるんだ。
工場で働く労働者の数が多すぎる。
莫大な出費だ、
誰が買えるのか？
それはそうかもしれない、
でも、みんなにどう説明すればいいんだろう？
ベテランの労働者の中には、工場を辞めた者もいる。
人生の大半を過ごすのだから。
さあ、行こう。
晋義維達汽車零部件廠] [晋義維達汽車零部件廠
提案がある。
さあ、座って。
気楽に行こう。
落ち着いて。座って。
座れ。
見て、見て。
彼は買いたい、あなたは売りたい。
実現させるべきだよね？
計算してみろ。
本当にそうなら
従業員全員を解雇する、
それぞれの家族に
転居手当は？
こっちだ、
黄さんは少し気分が良くなるかもしれない、
そうだろう？
お金の問題ではない。
晋義維達汽車零部件廠] [晋義維達汽車零部件廠
どれだけ深い愛着があるか
ベテラン労働者
私たちの工場ですか？
彼らはすでにこの工場を扱っている
自分の家として。
私も提案がある。
おっしゃっていることは理解できます。
これが3世代の生計だ。
どうやって彼らの仕事を奪うんだ？
ただ解雇することはできない。
君は...
彼の提案はカウントされない。
何をしているんだ？
3人で話し合っているところだ。
なぜ口を挟む？
何を理解したんだ？
ええと、こういうのはどうだろう。
計算するのはとても簡単だ。
ビジネス
黄という男のために、
恩知らずなだけではない、
しかし、彼はまた、ヌヴェが彼なしではやっていけないように振る舞っている。
私たちを見下しているだけだ。
彼とのビジネスは悔しすぎる。
私はやっていない。
もうこのビジネスはやらない。
彼が私たちを見下していようがいまいが
は重要じゃないだろう？
重要なのは
そのお金
は私たちを見下したりしない。
彼は無理やり価格を下げているだけではない、
しかし、彼は労働者まで追い出している。
それは彼らの生計を奪うことではないのか？
どうやって生き残るんだ？
それがどうした
一緒に？
リャンリャン
そうだろう
心優しい。
いや。
でも見て、
心優しい人なら誰でも
結局うまくいったことはあるのだろうか？
私たちの目標はお金を稼ぐことだ。
あれを見ろ...
カラバッシュ・ブラザーズ』のおじいちゃん。
彼は心が優しかった、
そして、彼は
結局、蛇の精に捕まってしまうのか？
しかし、人を傷つけることはできない
金儲けのためだろ？
誰が人々を傷つけているのか？
あなたが？私が？
彼はそうした！
彼はどのように人々を傷つけたのか？
そうだろう？人を傷つける...。
蛇の精はおじいさんに危害を加えた。
それが我々と何の関係があるんだ？
我々はビジネスマンだ。
我々は中間マージンを取っているだけだ、
お互いを紹介し合うことで
それが我々と何の関係があるのか？
それにね、
移転手当は出なかったのか？
この黄の男を見てほしい。
が価格を押し下げた。
ええ、彼は移転手当を支払うと言っています。
しかし、本当にそうだろうか？
仮にそうだとしても、いくらになるんだ？
それは何だ？
我々と何の関係があるんだ？
リャンリャン、本当のことを言っているんだ。
もしこの契約が成立すればね、
大金を稼げるだろう？
そして、もし転勤手当をあげたいと思うのなら、
では、どうぞ。
でも、このお金で、
あなた...
サックスは好きじゃないの？
プレーすることができる
好きな場所で。
に行くこともできる。
ウィーンの黄金のホール
もし壊れたら
多くの人々の心を揺さぶった、
ゴールデン・ホールに行く必要はない。
あなたが行くチャンスさえあるように
その気になればね
真面目な話、あなたと話すことはできない。
急いでくれ。
スネーク・スピリットに捕まってこい
大丈夫だよ。
私が食べさせてあげよう。
ほら、飲んで。
大丈夫だよ。
飲み干せ。
[1995年8月15日火曜日］
睡眠だ。
明日、その音を聞くことになる。
いいか、ランラン。
戻るべきだ。
戻ってくるのを待つよ。
オーケー。
[監督室］。
王さん。
黄さん。
ご迷惑でなければいいのですが
全然違うよ。
これは写真
一緒に撮った
以前、あるプロジェクトに参加したときのことだ。
少し前のことだ。
私もマー君に会ったばかり。
そうなのか？
マー君に会った
最近、私自身がそうだった。
黄さん、なぜ私に会いに来たのですか？
そうだ。
[香港の蝶のお菓子］
香港から持ってきた
特にあなたのために
こんなことは受け入れられない。
ルール違反だ。
よく見てください。
バタフライ・ペストリー。
大した価値もない。
人間関係を築くことなんだ。
試してみたら？
おいしいよ。
分かった、
それなら礼儀正しくしないよ。
[香港バタフライ・ペイストリー］
どうですか？良いですか？
クリスピーで甘い。
交渉は可能だ
価格は徐々に上がっていく。
一番大事なのは僕らの関係だ。
良い関係で、
すべては交渉次第だ。
黄さん、よろしくお願いします。
ところで、
この蝶のお菓子
すぐに食べるべきだ。
日持ちがしないんだ。
オーケー。
それなら遠慮はしない。
これから戻るよ。
分かった。
どうぞ、
すぐに行くよ。
オーケー。
ママ
父さん。
ママと呼ぶのが聞こえる。
バカな子だ。
愚かな少年よ。
汗を拭け。急いで。
お母さんには物音が聞こえる。
でも、彼女はあなたが何を言っているのかわからない。
わかったか？
そうでなければ、人工内耳は何のためにあるのですか？
もしそれが一度にうまくいったら
お母さんはテレビみたいでしょう？
スイッチを入れた瞬間にすべてが聞こえる？
もし信じられないなら、
お父さんに電話してみて
父さん。
反応はあるが...。
何を聞いた？
ほらね？彼女は "ざわめき "を聞いた
そうだろう？
ママはいつ聞けるの？
私は彼女をママと呼ぶ？
シャオバオ、急ぐな。
医師はこう言った。
3カ月から6カ月かかる
彼女が正常な聴力を取り戻すまで、
そして、ゆっくりと話し始める。
おばちゃん、
急がないで。
ゆっくりでいい。
急いではいないよ。
気楽に行こう。
じゃあ、これから毎日ママに電話するよ。
それもうまくいかない。
お母さんと何でも話してね。
ジェスチャーが少ない。
わかるかい？
お母さんをあなたの話し方に慣れさせましょう、
そうだろう？
母親を呼び続けてはいけない。
そうしないと、中庭にいる人たちが話してしまう、
なぜだろう？
中庭のオタマジャクシ、
母親を探している。
チェンさん
時間をくれ。
王さん。
親愛なる王監督、
極めて緊急だ。
いつまで先延ばしにするつもりだ？
お願い
もう少し時間をくれ。
私があなたに時間を与えたら、誰が工場に時間を与えるの？
もしもし？
もう何日も経っている。
なぜどちらからもニュースがないのか？
黄さんは私たちを急かすのをやめた、
王監督が電話に出ないんだ。
王監督
は私たちに会いたがらない。
彼は工場を売りたくないのだろうか？
彼が売りたくないならね、
私たちから隠れる必要はない。
それなら、自分で買い手を見つけたに違いない
私たちに会うのが恥ずかしすぎるのだ。
それではダメだ。
黄氏が待っているのは
私たちからの回答
彼を放っておくわけにはいかない。
なるほど。
王監督
は良い人間ではない。
彼はカラバッシュ・ブラザーズのおじいちゃんじゃない、
だが、スコーピオン・デーモンだ。
[晋義維大電気設備サービスセンター］
黄さん、黄さん。
王監督
お疲れ様でした。
また会おう。
ありがとう。
申し訳ない。
私がきれい好きなのはご存じでしょう。
私は理解している。
中で話そう。
お先にどうぞ。
行こう。
ふたりはどうやって
集まる？
スネーク・スピリットとスコーピオン・デーモンハーブが手を組んだ。
入場禁止と言ったのだから、入ることはできない。
どうしてそんなに頑固なの？
ただ
監督に電話する？
それで解決するのでは？
携帯電話の電波が届かないんだ。
あなたが誰なのか、どうやって知ればいいのですか？
マー君です。
マー部長だと伝えてください、
ラッキーマ
ラッキー・マ監督ですか。
そう、僕は工場を売る手伝いをする者だ。
工場ごと売るのか？
そうだ。
わかったよ。
お二人だけですか？
そうだ。
分かった。
どうぞお入りください、マーさん。
電話してくるよ。
自分で電話することもできた、
私の携帯電話は
壊れた工場では電波が届かない。
オーケー。
頑固だ。
彼の年齢ではね、
どうりでまだ警備員をしているわけだ。
私が彼の年齢だったら
私は監督になるだろう。
あなたは彼より間違いなく有望だ。
そうだね。
教えてやろう、
もし将来この仕事をすることがあればね、
そして私は知る、
見下してやる。
年を取ったらね、
僕はまだサックスを吹いているよ。
年を取ったらどこでサックスを吹けるの？
公園で遊ぶよ。
老婦人たちが踊っている間にね、
向こうでプレーするのか？
誰のためにプレーするかは関係ない、
僕は一生サックスを吹くよ。
プレーを続ける
その頃には歯もないだろう。
マーという名字の人だ。
そうだ。
彼は私たちの工場を見てくれる人だ。
それは彼だ
私たちの生計を奪う人たちだ。
何かが間違っている。
労働者だ、
彼は私たちの工場を売っている。
彼を倒せ！
走れ！
走れ。
急げ、急げ。
-止まれ！動くな！」！
走るんじゃない。
キー、キー。
車のキー
運転しろ。
急いでくれ。
そこで止まれ。
捕まえてみろ。
もっとゆっくり投げられないのか
それ以下ですか？
リスナーの皆さん、
速報です
文化シーンから。
待望の
リアリストドラマ
[晩年の恋］
は本日、正式にニットの生産開始日を発表した。
この映画の監督は
首都電影撮影所NWeng Xingguo、
共同脚本
著名な脚本家何勝による
と新人のシュー・シェンリ、
開発開始から6年近くが経過した。
こちらもウェン・シングオ
そして何勝の
長編5作目の共演となる。
楽しみにしていよう
創造の火花
このコンビはNtoをもたらすだろう
物語
若さと夢について。
[何勝＆徐勝力作詞の『遅い恋』。］
脚本家のシュー・シェンリー（徐勝利）だ。
そこに印刷されている
気をつけて。
これを見てくれ、
このポスターを貼ろう
この上だ。
どうですか？
その後、徐のポスター
が映画館の大スクリーンに映し出される。
タオ・リャンリャン、黙れ。
誰がそれを置く
大スクリーンで？
映画館の入り口にはないのですか？
入り口に貼ってきて
スクリーンに貼り付けます
勝利だ、
映画の撮影が始まるのですか？
まだだ。
最初にポスターを描いた。
ポスターを作っていて
私に頼まなかったの？
じゃあ、もう2、3枚描いてくれる？
帰ってきたばかりだ
そしてすでに、これほど大きなことが起きている。
徐はわれわれの中の第一人者である
自分の名を上げるために。
その後だ、
勝利は私たちを治療しなければならない
を映画で観る。
映画？そんなの...
それまでには
劇場全体を予約する
それを独り占めできる。
見終わって
万成ホテルに行こう
をぶらぶらする。
ただぶらぶらするだけでは十分ではない。
食事が必要だ。
そうだ。
待つのはやめよう。
鉄は熱いうちに打て。
じゃあ、行こうか。
どこへ？
万成ホテル！
マジで？
行こう。
今？
そして、我々は
礼儀正しくもない。
片付けなきゃ。
礼儀正しくするつもりはない。
万成ホテル。
それから少し飲むんだ。
そこは簡単だ。
私は30年間 "イージー "だった。
これ以上やったら、化石になっちゃう。
行こう。
毎日半パイント飲まなきゃいけないんだ。
何を飲もうか？
[シチャハイ］
乾杯しよう。
ここだよ。
勝利の女神
勝利の女神は勝利に向かう。
そうだろう？
私たち全員が勝利を達成できますように。
乾杯
勝利に乾杯
掘り下げる。
私はそうしなければならない
我らが偉大な脚本家シューに乾杯の音頭をとろう。
初日はNat Seasons Change Hostel、
言わなかったか？
あなたは間違いなく成功するだろうか？
これからは
マイ・シーズンズ・チェンジ・ホステル
はもはや名乗れない。
その名も『許勝利旧居』。
何を言っているんだ？
前にも言っただろう、
以前の住居ではない。
古い住宅だ。
そこが徐勝利の場所だ。
-戦った。
あなたは脚本家です。
あなたが何を書いても、私はそう呼ばれるでしょう。
まあね、
一緒に飲もう
二人は先に飲んでいてくれ。
みんなで飲もう。
さあ、一緒に飲もう。
乾杯。
立て続けに3杯。
さあ、行こう。
-グラスを3つ続けて！
不満ですか？
皆さんが幸せなら、私も幸せです。
勝利だ、
君だけで乾杯したい。
将来的には
他の映画が公開されていればね、
冗談じゃないよ、
僕にポスターの絵を描かせることを考えた方がいいよ。
今日言っただろう、
この映画のポスターを描いてください。
描く限りはね、
完成したら使うよ。
私は恥ずかしげもなく彼らに懇願しに行く。
僕も使うよ。
勝利だ、
恥知らずなら、顔にキスしてやる。
さあ、行こう。
乾杯しよう。
彼の顔にもキスするよ。
ポスターはすでに決定していますね、
ご機嫌いかがですか
女性主人公のキャスティング？
そうだ。
まあね、
正直なところだ、
私には力がない
女性の主役を決めるために、
だが、言わせてほしい。
次のプロジェクトがうまくいけばね、
女主人公には蘭蘭を起用する。
オーケー。
それから荘荘
がテーマソングを歌ってくれる。
いいね。
わかったよ。
そして、このプロジェクトのために、
まずは私に役割を演じさせてください。
でも、彼の顔にキスはしない。
オーケー。
いや。
そうだ。
実はね、
役割がある。
どんな役割？
それは
配管工だ。
冗談はやめてくれ。何を言っているんだ？
排水管の詰まりを取り除く。
エアコンの修理、排水管の詰まり除去。
-やめてよ。
-飲みましょう。
オーケー。
私はあなたの顔にキスをした。
ベストを尽くすよ。
酒はソルガムきびの水から作られる。
いいものだよ。
毎日...
みんな、
もういい。
廊下全体が君たちの声で溢れている。
誰がツケを払うんだ？
フロントはもうすぐ仕事が終わる。
払わないと言っているわけではない。
まだ食べ終わってないよ。
終わったら払う。
そうだね。
ウェイター
は何度か来ている。
あなたはこれを求め続けている
そして、こうだ。
何度来てもいい、
-いやいや、兄さん。
終わったら払う。
必ず支払います。
それは心配しなくていい。
待って、どういう意味？
会計をサボりたいのか？
そんなことは言っていない。
なぜそのような態度を取るのですか？
口調に気をつけろ。
それがどうした？
どういう意味だ？
どうだろう。
場所を変える？
オーケー。
場所を変えよう。
よし、場所を変えよう。
お安くしてください。
割引はない。
法案はここにある。
このステーキは中まで火が通っていない
割引はない、
だから払えない。
初めてだと思う。
慣れていないのだろう。
ここだよ、
ステーキを焼く
ミディアムレア、ミディアム、ミディアムウェル。
指定がない場合、
私たちはミディアムに焼く。
食べるの？
私と議論しようとしているのか？
しっかりと仕上げてほしい。
よくできたものをくれ。
今すぐ温めてくれ。
それを取って温める！
わかった、わかったよ。
こうなると思ったよ。
そうだろう？
酔っぱらってトラブルを起こす、
誰がトラブルを起こしているのか？
何度我々を急がせた？
何度焦らせた？
触らないでくれ！
ここを見てくれ。
かなり若く見える。
なぜそんなに理不尽なんだ？
あなたは年上だ、
でも、一番理不尽なのは君だよ！
おい、口に気をつけろ！
汚い手で触らないでくれ！
君はただの配管工だ！
誰が配管工だって？
謝れ。
私たちに謝れ。謝ってください。
見て。
あそこだ。
主演の男女
見張り塔の真下で解散した。
ウェン監督は次のように語った。
彼は最も美しい場所をすべて撮影するだろう
北京にて
しかし、ここではそうだ、
冬に撮影するために取っておくだろう。
冬はもっと美しい。
金色の屋根と赤い壁、
大雪で
そして人生の隅々まで。
一つは左折、
もう一方は右折する。
とても感動的な話だね。
二人
は誤解していた、
人生の旅路の中で、
彼らは堂々巡りを続けた。
分かっている。
それは
いつも誤解があるところ
明確に説明できないこと
どうしてわかるんですか？
夢を見たんだ。
そうだ、この台本を読んだだろう。
何度もコピーするのを手伝ってくれた。
さあ、そこに立って。
写真を撮ってあげるよ。
ここに立て。
オーケー。
よし、行こう。
準備はいいか？
1, 2, 3.
もうひとつ。
1、2、3
素晴らしい。
もし我々が
も行った。
別々の道を歩むのか？
それはないだろう。
どこへ行っても、
僕も行くよ。
私たちは反対方向には行かない。
両親に話したか？
映画については？
ええ、そうです。
母は大喜びだ。
父は言わなかったけど、
彼も満足していると思う。
あなたの家族はどうですか？
お母さんは元気？
彼女はよくやっているよ。
数日前に彼女に電話したんだ、
でも、彼女は叔母の家にいた、
だから、あまり話さなかった。
私はこう考えていた。
再来
そして良いニュースを祝う
ママと一緒に。
もうすぐ大会がありますね。
戻るのは疲れませんか？
2日間だけだよ。
母はいつも
静かに私の歌を支える
舞台裏で
そして、私は休暇のために急いで戻ってきた。
彼女がいなくて寂しいよ。
どうだろう。
一緒に帰ろうか？
自分の仕事に集中するんだ。
2日後には戻るよ。
じゃあ、お母さんのためにデートのお菓子を買ってくるよ。
あなたが持ち帰るために。
オーケー。
行こう。買いに連れて行くよ。
戻ってきたよ！
ママ
イエ。
どこにいるんだ？
荘荘。
禁煙
家に帰って休めと言わなかったか？
なぜ...
荘荘、なぜここにいるんだ？
コンペティションに出るんじゃないのか？
ママ、いつから病気なの？
僕は病気じゃない。
私はとてもデリケートだ、
自分を粗末にしたりはしない。
ただ、少し違和感があった、
だから病院に来たんだ。
医師からすべてを聞いた。
診断書を見た。
医療技術は非常に進歩している
最近は
ちょっとした手術だよ。
その後は大丈夫だよ。
ママ
あなたは病気なのだから、
適切な治療を受けましょう
この件に関しては
私の言うことを聞き、協力しなければならない。
私たちは一緒だ。
しかし、競争相手は...
2カ月後だ。
心配しなくていい。
本当に私が必要なら
競技に集中するためだ、
ゆっくり休むべし
治療に協力する
早く良くなるように。
わかったよ。
主要な問題について
何をすべきかは分かっている。
厳しい状況に追い込まない
そして心に負担をかける。
大丈夫だよ。
大丈夫だ。すべてうまくいく。
ほら、ほら。泣かないで。
大丈夫だよ。
泣くな。
ゾンバオ、言っただろう...
ほっといてくれ。私は食べない。
ここ数日、食事を作っていたのか？
ゾンバオはあなたが食べていないと言った。
食欲がないんだ。
私のためにこれ以上作るな
自分のコンディションは自分で調整できる。
どうしていつも私の心配ばかりするの？
自分の仕事について考えるべきだ
どう行動するか、
良い映画、大きな映画をどう作るか。
二人とも大丈夫だよ。
正直に言うと...。
あなたは単純すぎる。
だから、あなたは
お金を稼ぐことを本当に理解している。
からスタートする。
今日
我々は
解散
彼女の眉は
まだ少し左右非対称だ。
もう少し調整してください。
オーケー。
もう少し高くならないか？
もちろんだ。
ドライヤーを使う
[ドレッシングルーム］
を吹き飛ばす。
わかった、すぐにやるよ。
ランランはここにいる。
君たちはそこに座ってやってくれ。
ランランさん、こちらです。
ここだよ。
大丈夫だよ。
ここに座れ。
私がやってあげる。
ランランさん、
さっきの泣くシーン
素晴らしかった。
そのワンシーンだけで
本当にキャラクターに命を吹き込んだ。
君はとても印象的だ。
そうだね、
私たちは皆、それを見て感動した。
ありがとう。
ランランさん、まだメイク中ですよね？
張監督
こんにちは、張監督。
忙しくする。
私は特に次のことを見に来た。
私たちのランランさん。
張監督
さっきのシーンは素晴らしかった。
具体的には
輸入ミネラルウォーターもある。
準備した
プライベート・ラウンジ
ACはすでにオンになっている。
メイクが終わったら
ラウンジにお戻りください
快適に
台本を読み、作品を作る。
いい感じか？
謝さん、
私たちのランランのメイクアップをよくやってくれている。
もちろんだ。
彼女は生まれながらの主演女優のようだ。
確かにそうだ。
仕事に戻ってくれ。
何か必要なものがあれば言ってくれ。
いいかい？
-はい、どうぞ。
[ドレッシングルーム］
いい仕事をするんだ。
気をつけて。
さようなら。
お疲れ様でした。
ほら、水を飲んで。
-王さん、お水をどうぞ。
本当に申し訳ない。
監督は急いでいるかもしれない
衣装とセットの変更で。
ありがとう。
そんな余裕はなかった
このような高価な水を自前で調達しているのだ。
私たちはそんなに良い待遇を受けていない。
大丈夫だよ。
今の演技は本当に素晴らしかった。
真に受けないでくれ。
メイクを始めましょう。
[春は遠くない］
ランラン、
来るように言ったはずだ、
でも、あなたはそうしなかった。
なぜ一人でここに隠れているんだ？
すべて
有名プロデューサーと監督
がその部屋にいる。
いいニュースを教えよう。
みんながあなたの都合を聞いている。
ひとつ確かなことがある：
よくやった
チューさん、
彼らは撃たなかった
そのプロジェクトにおける私の役割の多くをね。
他の人だったらね、
いくら払えばいいんだ？
何が問題なのか、
ランラン？
何が起こったのか？
どうして急にそんなことを聞くんだい？
ずっとね、
自分の行動力に頼る
私の最大の夢だった
そして最も幸せなこと。
それからだ、
あなたの夢は叶った。
今は幸せなはずだ。
私は満足していない。
あなたはその役割から離れることができる、
しかし、その代償を払わなければならない。
をカバーしなければならない。
すべての初期費用
脚本開発、
衣装、メイクアップ、セットデザイン、
カメラ、サウンド、
アートディレクション
各部門の
こう言おう。
この業界では基本的にダメになる。
止まれ。
もう十分だろう。
飲酒をやめる。
ランラン、
初めてあなたを見たとき、
私はあなたを好きになった。
見て、
多くの女優
スターになりたい。
しかし、どうやって
あなたのような良い機会があったのですか？
私は、あなたを有名にするために、すべての資源を使った、
でも、あなたはそれを大切にしていない。
私は見たくない。
あなたの未来
とても惨めになった。
私がこう言っている理由は
それは
私はあなたを理解している。
誰もが急いでいる
この業界に入るには
華やかだからだ。
でも、あなたは
そんな華やかなものだとは思わない。
教えてくれ、私は
そうだろう？
もちろん、本当にもう行動したくないのなら、
私はあなたを助けることができる。
チューさん、
ご安心ください。
私は絶対にそうする
このショーをきちんと終わらせる。
やめてくれ。
ランラン、
覚えておいてほしい：
無理は禁物だ。
私はここにいる。
誰にも君を傷つけさせない。
私たちは立ち去る
このプロジェクトから
補償はすべて私が行う。
僕が君を好きなのは知っているはずだ。
あなたがくれるものは何もいらない。
二度と連絡してくるな。
[私は他人］
[夕暮れの黄金庭園］
知っているだろう、
この何年もの間、
多くの時間を費やしてきた
あなたのために演技コーチを雇うだけです。
あなたは金の亡者だ。
ママ
チューさんからお金を借りたのですか？
[恋の借金］
[私は他人］
私が出会ったすべての人の中で、
設定
最高水準である。
大スターのシェン、
成功はすぐそこにある。
芸術への夢
きっと美しい花を咲かせるだろう
そして香り高い。
[名前：シェン・ランラン】【フィルム・パフォーマンス・アート
ウェン監督
君のために徐勝利に電話したんだ。
彼はここにいる
あなたの芝居を見たことがある。
本当に気に入っている。
私はリトル東北人だ。
私はシーズンズ・チェンジ・ホステルのボスだ。
時間があるときにうちに来てくれ。
食事をごちそうするよ。
誰があなたに治療してもらう必要があるの？
ウェン監督
私たちのプレーの開始日が決定した
まだ決まっていないのですか？
シュー、
いやあ。もう終わりだ。
ミスター・スイ
金を持ち逃げした。
[撮影チーム-プロデューサー室］
シュー、
どうですか？彼は見つかった？
家族は海外へ
数ヶ月前のことだ。
警察はこうも言っている。
彼は私たちのプロジェクトを利用した
多くの投資家を欺く
大金を失った。
[遅咲きの恋撮影隊］
だから、監督、
私たちは本当に
この映画はもう作らないのか？
シュー、
映画を作るときにね、
何が起きてもおかしくない。
待ってくれ、
私たちは
とても困ったことだ。
賭けよう
私たちの人生をかけて。
私たちは十分に誠実ではないか？
勝利だ、
どんなに綿密な計画を立ててもだ、
すべてを予測することはできない。
ところで、
あなた
銀行に行った方がいい
そして
ローン契約が締結されました。
なぜ気にしなければならないのか？
私の契約？
クルーは？
まあ、スタジオのお金は
与えられるはずだった
途中まで行ったときにね。
だから少なくとも
スタジオに借りはない。
銀行から50万元を借りました。
撮影の前に
過ごした
約10万元だ、
に由来する。
我々のローンだ。
その他
連れ去られた
ミスター・スイによって。
それから
俳優の契約一時金
セット建設、スタッフ給与
マネージャーに集計してもらおう。
私が言ったようにね、
すべてのプレーに運命がある。
[遅咲きの恋撮影隊］
それがどんなに受け入れがたいことであってもだ、
それを受け入れなければならない。